Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/05/07/3/1005073.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "<code>ll</code>" stands for "literal list".
ja: 「 <code>ll</code> 」は「リテラルリスト」を意味します。
ko: " <code>ll</code> "은 "literal list"를 나타냅니다.
zh_cn: &ldquo; <code>ll</code> &rdquo;代表&ldquo;文字列表&rdquo;。

source: (Should be a comment, but too long, so new reply). As others have mentioned, the <code>Arrays.asList</code> method is fixed size, but that's not the only issue with it. It also doesn't handle inheritance very well. For instance, suppose you have the following:
ja: （コメントにする必要がありますが、長すぎるため、新しい返信です）。 他の人が述べたように、 <code>Arrays.asList</code> メソッドは固定サイズですが、それだけの問題ではありません。 また、継承もうまく処理できません。 たとえば、次のようなものがあるとします。
ko: (댓글이지만 너무 길어서 새로운 답글이어야 함). 다른 사람들이 언급했듯이 <code>Arrays.asList</code> 메서드는 고정 크기이지만 이것이 유일한 문제는 아닙니다. 또한 상속을 잘 처리하지 못합니다. 예를 들어 다음이 있다고 가정합니다.
zh_cn: （应该是评论，但时间太长，因此需要重新回复）。 正如其他人所提到的， <code>Arrays.asList</code> 方法是固定大小的，但这不是唯一的问题。 它也不能很好地处理继承。 例如，假设您具有以下条件：

source: (You probably don't.)
ja: (あなたはおそらくしないでしょう)
ko: (아마도 아닐 것입니다.)
zh_cn: (你可能不知道)

source: <code>List.of</code> is already short enough and reads well.
ja: <code>List.of</code> はすでに十分に短く、よく読みます。
ko: <code>List.of</code> 는 이미 충분히 짧고 잘 읽 힙니다.
zh_cn: <code>List.of</code> 已经足够短了，而且读起来也不错。

source: <em>Collections</em> is from <em>java.util</em> package.
ja: <em>コレクション</em>は<em>java.util</em>パッケージからのものです。
ko: <em>컬렉션</em> 은 <em>java.util</em> 패키지에서 가져온 것입니다.
zh_cn: <em>集合</em>来自<em>java.util</em>包。

source: <em>interestingly no one-liner with the other overloaded</em><code>Stream::collect</code><em>method is listed</em>
ja: <em>興味深いことに、他のオーバーロードされた</em> <code>Stream::collect</code> <em>メソッドを</em> <em>持つワンライナー</em> <em>はリストされてい</em> <em>ません</em>
ko: <em>흥미롭게도 다른 오버로드 된</em> <code>Stream::collect</code> <em>메소드가</em> <em>있는 하나의 라이너</em> <em>가 나열되지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>有趣的是，没有</em> <em>列出</em> <em>其他重载的</em> <code>Stream::collect</code> <em>方法</em>

source: <strong>Note:</strong> I am a committer for Eclipse Collections.
ja: <strong>注：</strong>私はEclipseコレクションのコミッターです。
ko: <strong>참고 :</strong> 저는 Eclipse Collections의 커미터입니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong>我是Eclipse Collections的提交者。

source: A similar approach would apply to <code>Map</code> as well -
ja: 同様のアプローチが <code>Map</code> にも適用されます-
ko: 비슷한 접근 방식이 <code>Map</code> 에도 적용됩니다.
zh_cn: 类似的方法也适用于 <code>Map</code> -

source: About the most compact way to do this is:
ja: 一番コンパクトな方法についてです。
ko: 가장 간단한 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 大约最紧凑的方法是。

source: Actually, it's possible to do it in one line:
ja: 実は1行でできるんです。
ko: 실제로 한 줄로 할 수 있습니다.
zh_cn: 其实,其实是可以做到一气呵成的。

source: Actually, probably the "best" way to initialize the <code>ArrayList</code> is the method you wrote, as it does not need to create a new <code>List</code> in any way:
ja: 実際、 <code>ArrayList</code> を初期化する「最善の」方法は、新しい <code>List</code> を作成する必要がないため、作成したメソッドです。
ko: 실제로 <code>ArrayList</code> 를 초기화하는 "가장 좋은"방법은 어떤 방식 으로든 새 <code>List</code> 를 만들 필요가 없기 때문에 작성한 방법입니다.
zh_cn: 实际上，初始化 <code>ArrayList</code> 的&ldquo;最佳&rdquo;方法可能是您编写的方法，因为它不需要以任何方式创建新的 <code>List</code> ：

source: Also according to javadoc you should be able to do this:
ja: また、javadocによると、これができるようになっているはずです。
ko: 또한 javadoc에 따르면 다음을 수행 할 수 있어야합니다.
zh_cn: 另外根据javadoc的说法,你应该可以这样做。

source: Alternatively you can do
ja: あるいは、以下のようにすることもできます。
ko: 또는 당신은 할 수 있습니다
zh_cn: 另外,你也可以做

source: Although, that might make you complain of 'performance'.
ja: とはいえ、それだと「パフォーマンス」に文句が出るかもしれませんが。
ko: 그러나 그것은 '성능'에 대해 불평하게 할 수 있습니다.
zh_cn: 虽然,这可能会让你抱怨 "业绩"。

source: Another example would be always declaring variable an <code>InputStream</code> even though it is usually a <code>FileInputStream</code> or a <code>BufferedInputStream</code>, because one day soon you or somebody else will want to use some other kind of <code>InputStream</code>.
ja: 別の例としては、通常 <code>FileInputStream</code> または <code>BufferedInputStream</code> であっても、常に <code>InputStream</code> 変数を宣言することになります。近いうちにあなたや誰かが他の種類の <code>InputStream</code> を使用したくなるからです。
ko: 또 다른 예는 보통 <code>FileInputStream</code> 또는 <code>BufferedInputStream</code> 인 경우에도 항상 <code>InputStream</code> 변수를 선언하는 것입니다. 언젠가 당신이나 다른 누군가가 다른 종류의 <code>InputStream</code> 을 사용하기를 원하기 때문입니다.
zh_cn: 另一个示例将始终将变量声明为 <code>InputStream</code> ,即使它通常是 <code>FileInputStream</code> 或 <code>BufferedInputStream</code> ，因为有一天您或其他人将想要使用其他类型的 <code>InputStream</code> 。

source: As was pointed out, you'd need to do a double brace initialization:
ja: ご指摘の通り、ダブルブレースの初期化をする必要があります。
ko: 지적했듯이 이중 중괄호 초기화를 수행해야합니다.
zh_cn: 如前所述,你需要做一个双支架的初始化。

source: But I'm not able to get it to compile with JDK 1.6.
ja: しかし、JDK 1.6でコンパイルしてもうまくいかない。
ko: 그러나 JDK 1.6으로 컴파일 할 수는 없습니다.
zh_cn: 但我无法让它与JDK 1.6一起编译。

source: But again, it's better to just use the <code>Stream</code> directly instead of collecting it to a <code>List</code>.
ja: ただし、繰り返しますが、 <code>List</code> 収集するのではなく、直接 <code>Stream</code> を使用することをお勧めします。
ko: 그러나 다시 <code>Stream</code> 을 <code>List</code> 에 수집하는 대신 직접 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 但是同样，最好直接使用 <code>Stream</code> 而不是将其收集到 <code>List</code> 中 。

source: But it's not much better than your first refactoring.
ja: でも、最初のリファクタリングに比べれば大したことないですよね。
ko: 그러나 첫 번째 리팩토링보다 낫지는 않습니다.
zh_cn: 但是,这比你的第一次重构好不了多少。

source: But preferably, just use the <code>Stream</code> without collecting it to a <code>List</code>.
ja: ただし、できれば、 <code>Stream</code> を <code>List</code> 収集せずに使用するだけです。
ko: 그러나 바람직하게는 <code>Stream</code> 을 <code>List</code> 로 수집하지 않고 사용하십시오.
zh_cn: 但最好只是使用 <code>Stream</code> 而不将其收集到 <code>List</code> 中 。

source: But since you complained of wanting an ArrayList, you should firstly know that ArrayList is a subclass of List and you could simply add this line:
ja: しかし、ArrayListが欲しいと文句を言っていたので、まずArrayListがListのサブクラスであることを知っておいて、この行を追加してみましょう。
ko: 그러나 ArrayList를 원한다고 불평했기 때문에 먼저 ArrayList가 List의 하위 클래스이며 다음 행을 추가 할 수 있다는 것을 알아야합니다.
zh_cn: 但既然你抱怨要一个ArrayList,首先你应该知道ArrayList是List的一个子类,你可以简单地加上这一行。

source: But this may force you into adding an annotation <code>@SuppressWarnings("serial")</code> or generate a serial UUID which is annoying. Also most code formatters will unwrap that into multiple statements/lines.
ja: しかし、これにより <code>@SuppressWarnings("serial")</code> アノテーションを追加したり、煩わ​​しいシリアルUUIDを生成したりすることがあります。 また、ほとんどのコードフォーマッターは、それを複数のステートメント/行にアンラップします。
ko: 그러나 이로 인해 <code>@SuppressWarnings("serial")</code> 주석을 추가하거나 성가신 직렬 UUID를 생성 할 수 있습니다. 또한 대부분의 코드 포맷터는이를 여러 명령문 / 라인으로 랩핑 해제합니다.
zh_cn: 但这可能会迫使您添加注释 <code>@SuppressWarnings("serial")</code> 或生成令人讨厌的串行UUID。 同样，大多数代码格式化程序会将其展开为多个语句/行。

source: But you can call <code>List.set</code>, so it's still <em>mutable</em>.
ja: ただし、 <code>List.set</code> を呼び出すことができるので、 <em>変更可能</em>です。
ko: 그러나 <code>List.set</code> 을 호출 할 수 있으므로 여전히 <em>변경 가능</em> 합니다.
zh_cn: 但是您可以调用 <code>List.set</code> ，所以它仍然是<em>可变的</em> 。

source: Code Snippet:
ja: コードスニペット。
ko: 코드 스 니펫 :
zh_cn: 代码片段。

source: Collection literals didn't make it into Java 8, but it is possible to use the Stream API to initialize a list in one rather long line:
ja: コレクションリテラルはJava 8には入っていませんでしたが、Stream APIを使ってリストを1つのかなり長い行で初期化することができます。
ko: 컬렉션 리터럴은 Java 8로 만들지 않았지만 Stream API를 사용하여 하나의 긴 줄로 목록을 초기화 할 수 있습니다.
zh_cn: 集合字库没有进入Java 8,但可以使用Stream API来初始化一个相当长的列表。

source: Declaration： I'm the developer of AbacusUtil.
ja: 宣言:私はAbacusUtilの開発者です。
ko: 선언 ： 저는 AbacusUtil의 개발자입니다.
zh_cn: 声明:我是AbacusUtil的开发者。

source: Enum's have a static <code>values</code> method that returns an array containing all of the values of the enum in the order they are declared, e.g.:
ja: 列挙型には、列挙された順に列挙型のすべての値を含む配列を返す静的 <code>values</code> メソッドがあります。例：
ko: 열거 형에는 선언 된 순서대로 열거 형의 모든 값을 포함하는 배열을 반환하는 정적 <code>values</code> 메서드가 있습니다. 예 :
zh_cn: 枚举有一个静态 <code>values</code> 方法，该方法按声明顺序返回包含枚举的所有值的数组，例如：

source: For example in IntelliJ IDEA you press <code>Alt+Enter</code> and select <code>Static import method...</code>.
ja: たとえば、IntelliJ IDEAでは、 <code>Alt+Enter</code> を押して、 <code>Static import method...</code> を選択します 。
ko: 예를 들어 IntelliJ IDEA에서 <code>Alt+Enter</code> 를 누르고 <code>Static import method...</code> 선택하십시오.
zh_cn: 例如，在IntelliJ IDEA中，按 <code>Alt+Enter</code> 并选择&ldquo; <code>Static import method...</code> 。

source: For example, if you're passing an <code>ArrayList</code> to a <code>void method(...)</code>:
ja: たとえば、 <code>ArrayList</code> を <code>void method(...)</code> 渡す場合は、次のようになります。
ko: 예를 들어, <code>ArrayList</code> 를 <code>void method(...)</code> 전달하는 경우 :
zh_cn: 例如，如果要将 <code>ArrayList</code> 传递给 <code>void method(...)</code> ：

source: For greater flexibility, it can be generic:
ja: 柔軟性を高めるためには、一般的なものにすることができます。
ko: 유연성을 높이기 위해 다음과 같은 것이 일반적 일 수 있습니다.
zh_cn: 为了更加灵活,可以采用通用的方式。

source: For me Arrays.asList() is the best and convenient one. I always like to initialize that way. If you are a beginner into Java Collections then I would like you to refer <a href="http://www.gitarani.com/classified.htm?classifiedId=3011">ArrayList initialization</a>
ja: 私にとって、Arrays.asList（）は最高で便利なものです。 私はいつもそのように初期化するのが好きです。 Javaコレクションの初心者の場合は、 <a href="http://www.gitarani.com/classified.htm?classifiedId=3011">ArrayListの初期化</a>を参照してください。
ko: 나에게 Arrays.asList ()는 가장 편리하고 편리합니다. 나는 항상 그런 식으로 초기화하고 싶습니다. Java Collections 초보자라면 <a href="http://www.gitarani.com/classified.htm?classifiedId=3011">ArrayList 초기화</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 对我来说，Arrays.asList（）是最好，最方便的一种。 我一直喜欢用这种方式初始化。 如果您是Java Collections的初学者，那么我希望您参考<a href="http://www.gitarani.com/classified.htm?classifiedId=3011">ArrayList初始化</a>

source: Here is another way:
ja: ここでは別の方法を紹介します。
ko: 다른 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这里是另一种方式。

source: Here is code by <a href="https://github.com/landawn/AbacusUtil">AbacusUtil</a>
ja: ここに<a href="https://github.com/landawn/AbacusUtil">AbacusUtil</a>によるコードがあります
ko: 다음은 <a href="https://github.com/landawn/AbacusUtil">AbacusUtil의</a> 코드입니다 .
zh_cn: 这是<a href="https://github.com/landawn/AbacusUtil">AbacusUtil的</a>代码

source: However, I'm not too fond of that method because what you end up with is a subclass of <code>ArrayList</code> which has an instance initializer, and that class is created just to create one object -- that just seems like a little bit overkill to me.
ja: ただし、最終的にはインスタンス初期化子を持つ <code>ArrayList</code> のサブクラスであり、そのクラスは1つのオブジェクトを作成するためだけに作成されるため、私はそのメソッドがあまり好きではありません。 。
ko: 그러나, 당신이 끝내는 것은 인스턴스 이니셜 라이저가있는 <code>ArrayList</code> 의 서브 클래스이며, 그 클래스는 하나의 객체를 만들기 위해 만들어지기 때문에 너무 좋아하지 않습니다. .
zh_cn: 但是，我不太喜欢这种方法，因为最终得到的是 <code>ArrayList</code> 的子类，该子类具有实例初始化程序，并且创建该类只是为了创建一个对象-对我来说似乎有点过头了。

source: However, i don't recommend shortening the <code>List.of</code> method to <code>of</code>, because that becomes confusing.
ja: ただし、混乱を招くため、 <code>List.of</code> メソッドを <code>of</code> に短縮することはお勧めしません。
ko: 그러나 <code>List.of</code> 메서드를 <code>of</code> 로 줄이는 것은 혼동되기 때문에 권장하지 않습니다.
zh_cn: 但是，我不建议将 <code>List.of</code> 方法缩短为 <code>of</code> ，因为这会造成混淆。

source: I wanted to create a list of options for testing purposes. At first, I did this:
ja: テスト用にオプションの一覧表を作ろうと思いました。最初は、このようにしました。
ko: 테스트 목적으로 옵션 목록을 만들고 싶었습니다. 처음에 나는 이것을했다 :
zh_cn: 我想建立一个选项列表,以备测试之用。起初,我是这样做的。

source: If you <em>really</em> specifically need a <code>java.util.ArrayList</code>
ja: 特に <code>java.util.ArrayList</code> が<em>本当に</em>必要な場合
ko: <em>실제로</em> <code>java.util.ArrayList</code> 가 필요한 경우
zh_cn: 如果您<em>确实确实</em>需要 <code>java.util.ArrayList</code>

source: If you need a list of several objects:
ja: 複数のオブジェクトのリストが必要な場合
ko: 여러 객체의 목록이 필요한 경우 :
zh_cn: 如果你需要多个对象的列表。

source: If you need a simple list of size 1:
ja: 1号サイズの簡単なリストが必要な場合。
ko: 간단한 크기 목록 1이 필요한 경우 :
zh_cn: 如果你需要一个简单的尺寸清单,1。

source: If you need to ensure that your <code>List</code> is an <code>ArrayList</code>:
ja: <code>List</code> が <code>ArrayList</code> であることを確認する必要がある場合：
ko: <code>List</code> 가 <code>ArrayList</code> 인지 확인 해야하는 경우 :
zh_cn: 如果需要确保您的 <code>List</code> 是 <code>ArrayList</code> ：

source: If you want to <em>both</em> prepopulate an <code>ArrayList</code><em>and</em> add to it afterwards (why?), use
ja: <code>ArrayList</code> に事前入力して後で追加する場合（なぜですか）は、次を使用します。
ko: <code>ArrayList</code> 를 미리 채우고 나중에 추가하려면 (왜?)
zh_cn: 如果您<em>既</em>要预填充一个 <code>ArrayList</code> <em>，</em>然后又添加到它（为什么？），请使用

source: If you'd need to have a list of <strong>one item</strong>!
ja: <strong>1つのアイテムの</strong>リストが必要な場合！
ko: 당신은 <strong>하나의 항목</strong> 의 목록이 필요합니다!
zh_cn: 如果您需要列出<strong>一项</strong>的清单！

source: In <strong>Java 9</strong> or later, after <code>List.of()</code> was added:
ja: <strong>Java 9</strong>以降では、 <code>List.of()</code> が追加された後：
ko: <strong>Java 9</strong> 이상에서 <code>List.of()</code> 가 추가 된 후 :
zh_cn: 在<strong>Java 9</strong>或更高版本中，添加 <code>List.of()</code> 之后：

source: In Guava there are also other useful static constructors. You can read about them <a href="https://github.com/google/guava/wiki/CollectionUtilitiesExplained">here</a>.
ja: Guavaには他にも便利な静的コンストラクタがあります。 あなたはそれらについて<a href="https://github.com/google/guava/wiki/CollectionUtilitiesExplained">ここで</a>読むことができます 。
ko: 구아바에는 다른 유용한 정적 생성자도 있습니다. 당신은 <a href="https://github.com/google/guava/wiki/CollectionUtilitiesExplained">여기</a> 에 대해 읽을 수 있습니다 .
zh_cn: 在Guava中，还有其他有用的静态构造函数。 您可以<a href="https://github.com/google/guava/wiki/CollectionUtilitiesExplained">在这里</a>阅读有关它们的信息 。

source: In Java 9 we can easily initialize an <code>ArrayList</code> in a single line:
ja: Java 9では、 <code>ArrayList</code> を1行で簡単に初期化できます。
ko: Java 9에서는 한 줄로 <code>ArrayList</code> 를 쉽게 초기화 할 수 있습니다.
zh_cn: 在Java 9中，我们可以轻松地在一行中初始化 <code>ArrayList</code> ：

source: In Java, you can't do
ja: Javaでは
ko: Java에서는 할 수 없습니다
zh_cn: 在Java中,你不能做

source: In case you don't care of the minor performance differences then you can also copy an array to an ArrayList very simply:
ja: ちょっとした性能の違いが気にならない場合は、配列をArrayListに簡単にコピーすることもできます。
ko: 약간의 성능 차이를 신경 쓰지 않는 경우 배열을 ArrayList에 매우 간단하게 복사 할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果你不关心这些小的性能差异,那么你也可以非常简单地将一个数组复制到一个ArrayList。

source: In that case I guess you wouldn't need your ArrayList.
ja: その場合はArrayListは必要ないと思います。
ko: 이 경우 ArrayList가 필요하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 这样的话,我想你就不需要你的ArrayList了。

source: In that case it doesn't make sense to me, why, since your list is predefined it wasn't defined as an array (since the size is known at time of initialisation). And if that's an option for you:
ja: この場合、なぜリストは事前に定義されているので配列として定義されていないのか、私には理解できません(初期化時にサイズがわかっているので)。そして、それがあなたのためのオプションであるならば。
ko: 이 경우 나에게 이해가되지 않습니다. 왜 목록이 미리 정의되어 있기 때문에 (초기화 할 때 크기가 알려져 있기 때문에) 배열로 정의되지 않았습니다. 그리고 그것이 당신을위한 옵션이라면 :
zh_cn: 在这种情况下,我觉得没有意义,为什么你的列表是预先定义的,它没有被定义为数组(因为大小在初始化时已经知道了)。如果这对你来说是一个选项的话。

source: Initialization of an ArrayList in one line
ja: 一行でArrayListの初期化
ko: 한 줄로 ArrayList 초기화
zh_cn: 在一行中初始化一个ArrayList

source: Is there a better way to do this?
ja: もっと良い方法はないのでしょうか?
ko: 더 좋은 방법이 있습니까?
zh_cn: 有没有更好的方法?

source: It would be simpler if you were to just declare it as a <code>List</code> - does it have to be an ArrayList?
ja: <code>List</code> として宣言するだけの場合はもっと簡単です。ArrayListである必要がありますか？
ko: <code>List</code> 로 선언하면 더 간단합니다. ArrayList 여야합니까?
zh_cn: 如果仅将其声明为 <code>List</code> ，则会更简单-它必须是ArrayList吗？

source: JEP 186 discussion on lambda-dev, January-March 2014
ja: JEP 186 ラムダ・デブに関する議論 2014年1月~3月
ko: 2014 년 1 월 -3 월, lambda-dev에 대한 JEP 186 토론
zh_cn: JEP186关于lambda-dev的讨论,2014年1月至3月

source: Java 8 or earlier:
ja: Java 8 またはそれ以前のバージョン。
ko: Java 8 이하 :
zh_cn: Java 8或更早的版本。

source: Java 9 has the following method to create an <em>immutable</em> list:
ja: Java 9には、 <em>不変の</em>リストを作成する次のメソッドがあります。
ko: Java 9에는 <em>변경 불가능한</em> 목록을 작성하는 다음 방법이 있습니다.
zh_cn: Java 9具有以下创建<em>不可变</em>列表的方法：

source: Just create a function that can have as many elements as you want and call it to add them in one line.
ja: 好きなだけ要素を持つことができる関数を作って、それを呼び出すだけで1行で追加することができます。
ko: 원하는만큼 요소를 가질 수있는 함수를 만들고 한 줄에 추가하기 위해 호출하십시오.
zh_cn: 只要创建一个函数,可以有多少元素就有多少元素,然后在一行中调用它来添加。

source: Language changes have been considered several times, and rejected:
ja: 言語の変更は何度か検討され、却下されています。
ko: 언어 변경이 여러 번 고려되어 거부되었습니다.
zh_cn: 曾多次考虑过语言的改变,也曾被拒绝。

source: Like <a href="https://stackoverflow.com/a/1005089/1031312">Tom said</a>:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/1005089/1031312">トムが言ったように</a> ：
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/1005089/1031312">톰이 말한</a> 것처럼 :
zh_cn: 就像<a href="https://stackoverflow.com/a/1005089/1031312">汤姆说的</a> ：

source: Okay, but in future you need a bit more than just the place name, you need a country code too. Assuming this is still a predefined list which will never change during run-time, then it's fitting to use an <code>enum</code> set, which would require re-compilation if the list needed to be changed in the future.
ja: わかりましたが、将来的には地名だけでなく国コードも必要になります。 これがまだ実行時に変更されない定義済みリストであると仮定すると、 <code>enum</code> セットを使用するのに適しています。将来的にリストを変更する必要がある場合は、再コンパイルが必要になります。
ko: 좋습니다.하지만 나중에는 장소 이름보다 조금 더 많은 것이 필요하며 국가 코드도 필요합니다. 이 목록이 여전히 런타임 동안 변경되지 않는 사전 정의 된 목록이라고 가정하면 열거 목록을 사용하는 것이 적합합니다. <code>enum</code> 목록을 사용하면 나중에 목록을 변경해야 할 경우 다시 컴파일해야합니다.
zh_cn: 好的，但是将来您不仅需要更多地名，还需要一个国家代码。 假设这仍然是一个预定义的列表，在运行时不会更改，那么使用 <code>enum</code> 集是合适的，如果将来需要更改列表，则需要重新编译。

source: Or if you have only one element:
ja: または、要素が1つしかない場合。
ko: 또는 하나의 요소 만있는 경우 :
zh_cn: 或者说,如果你只有一个元素。

source: Or you can go from a <code>Stream</code> to a <code>List</code>:
ja: または、 <code>Stream</code> から <code>List</code> 移動することもできます。
ko: 또는 <code>Stream</code> 에서 <code>List</code> 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 或者，您可以从 <code>Stream</code> 转到 <code>List</code> ：

source: Otherwise you're limiting your code to that specific type, and it'll be harder to change when you want to.
ja: そうでなければ、その特定の型にコードを制限していることになり、変更したいときに変更するのが難しくなります。
ko: 그렇지 않으면 코드를 특정 유형으로 제한하고 있으므로 원할 때 변경하기가 더 어려워집니다.
zh_cn: 否则你的代码被限制在那个特定的类型,想改的时候就更难了。

source: P.S. <a href="https://stackoverflow.com/a/7238739/1031312">Randyaa demonstrated</a> another nice way using the static utility method <a href="http://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Collections.html">Collections.addAll</a>.
ja: PS <a href="https://stackoverflow.com/a/7238739/1031312">Randyaaは</a> 、静的ユーティリティメソッド<a href="http://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Collections.html">Collections.addAll</a>を使用した別の優れた方法を示しました 。
ko: PS <a href="https://stackoverflow.com/a/7238739/1031312">Randyaa</a> 는 정적 유틸리티 메소드 <a href="http://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Collections.html">Collections.addAll을</a> 사용하여 또 다른 좋은 방법을 시연했습니다 .
zh_cn: PS <a href="https://stackoverflow.com/a/7238739/1031312">Randyaa</a>使用静态实用程序方法<a href="http://docs.oracle.com/javase/1.5.0/docs/api/java/util/Collections.html">Collections.addAll</a> 演示了另一种不错的方法。

source: Program to interfaces, not to implementations
ja: 実装ではなくインターフェースへのプログラム
ko: 구현이 아닌 인터페이스에 대한 프로그램
zh_cn: 程序到接口,不到实现

source: Project Coin Proposal, 29 March 2009
ja: プロジェクトコインの提案 2009年3月29日
ko: 프로젝트 코인 제안, 2009 년 3 월 29 일
zh_cn: 2009年3月29日的钱币项目提案

source: Project Coin Proposal, 30 March 2009
ja: プロジェクトコインの提案 2009年3月30日
ko: 프로젝트 코인 제안, 2009 년 3 월 30 일
zh_cn: 2009年3月30日的钱币项目提案

source: Related: <a href="https://stackoverflow.com/questions/41918934/what-is-the-point-of-overloaded-convenience-factory-methods-for-collections-in-j/41918976#41918976">What is the point of overloaded Convenience Factory Methods for Collections in Java 9</a>
ja: 関連： <a href="https://stackoverflow.com/questions/41918934/what-is-the-point-of-overloaded-convenience-factory-methods-for-collections-in-j/41918976#41918976">Java 9のコレクションのオーバーロードされたコンビニエンスファクトリメソッドのポイントは何ですか</a>
ko: 관련 : <a href="https://stackoverflow.com/questions/41918934/what-is-the-point-of-overloaded-convenience-factory-methods-for-collections-in-j/41918976#41918976">Java 9에서 콜렉션에 대해 오버로드 된 편의 팩토리 메소드의 요점은 무엇입니까?</a>
zh_cn: 相关： <a href="https://stackoverflow.com/questions/41918934/what-is-the-point-of-overloaded-convenience-factory-methods-for-collections-in-j/41918976#41918976">Java 9中用于集合的重载便利工厂方法的重点是什么？</a>

source: See this post for more details -&gt; <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/46579074/what-is-the-difference-between-list-of-and-arrays-aslist">What is the difference between List.of and Arrays.asList?</a></em>
ja: 詳細については、この投稿を参照してください-&gt; <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/46579074/what-is-the-difference-between-list-of-and-arrays-aslist">List.ofとArrays.asListの違いは何ですか？</a></em>
ko: 자세한 내용은이 게시물을 참조하십시오-&gt; <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/46579074/what-is-the-difference-between-list-of-and-arrays-aslist">List.of와 Arrays.asList의 차이점은 무엇입니까?</a></em>
zh_cn: 请参阅此帖子以获取更多详细信息-&gt; <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/46579074/what-is-the-difference-between-list-of-and-arrays-aslist">List.of和Arrays.asList有什么区别？</a></em>

source: Similar methods are available for <code>Set</code> and <code>Map</code>.
ja: 同様のメソッドが <code>Set</code> および <code>Map</code> で使用できます。
ko: <code>Set</code> 및 <code>Map</code> 에 대해 비슷한 방법을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <code>Set</code> 和 <code>Map</code> 也可以使用类似的方法。

source: Simply use below code as follows.
ja: 以下のコードを使用するだけです。
ko: 아래 코드를 다음과 같이 사용하십시오.
zh_cn: 只需使用以下代码即可。

source: Space Efficiency
ja: 空間効率
ko: 공간 효율
zh_cn: 空间效率

source: The above results in a compiler error, because <code>List&lt;B&gt;</code>(which is what is returned by Arrays.asList) is not a subclass of <code>List&lt;A&gt;</code>, even though you can add Objects of type B to a <code>List&lt;A&gt;</code> object. To get around this, you need to do something like:
ja: <code>List&lt;B&gt;</code> （Arrays.asListによって返されるもの）は <code>List&lt;A&gt;</code> サブクラスではないため、上記の結果はコンパイラエラーになります。ただし、タイプBのオブジェクトを <code>List&lt;A&gt;</code> オブジェクトに追加できます。 。 これを回避するには、次のようにする必要があります。
ko: <code>List&lt;A&gt;</code> 객체에 B 유형의 객체를 추가 할 수 있지만 <code>List&lt;B&gt;</code> (Arrays.asList에 의해 반환되는 것)가 List &lt;A&gt; 의 하위 클래스가 아니기 때문에 위의 결과로 인해 컴파일러 오류가 발생합니다. . 이 문제를 해결하려면 다음과 같은 작업을 수행해야합니다.
zh_cn: 上面的结果导致编译器错误，因为 <code>List&lt;B&gt;</code> （这是Arrays.asList返回的）不是 <code>List&lt;A&gt;</code> 的子类，即使您可以将B类型的对象添加到 <code>List&lt;A&gt;</code> 对象中。 要解决此问题，您需要执行以下操作：

source: The best way to do it:
ja: 一番いい方法です。
ko: 가장 좋은 방법은 :
zh_cn: 最好的方法是。

source: The catch is that there is quite a bit of typing required to refer to that <code>list</code> instance.
ja: 問題は、その <code>list</code> インスタンスを参照するために必要な入力がかなりあることです。
ko: 그 <code>list</code> 인스턴스를 참조하려면 약간의 타이핑이 필요하다는 것입니다.
zh_cn: 问题是引用该 <code>list</code> 实例需要大量输入。

source: The language proposals were set aside in preference to a library-based proposal as summarized in this <a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/lambda-dev/2014-March/011938.html">message.</a>
ja: 言語の提案は、この<a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/lambda-dev/2014-March/011938.html">メッセージに</a>要約されているように、図書館ベースの提案よりも優先されました。
ko: 언어 제안은이 <a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/lambda-dev/2014-March/011938.html">메시지에</a> 요약 된대로 라이브러리 기반 제안보다 우선적으로 제정되었습니다 .
zh_cn: 语言建议比本<a href="http://mail.openjdk.java.net/pipermail/lambda-dev/2014-March/011938.html">消息中</a>概述的基于图书馆的建议优先放置。

source: The simple answer
ja: 単純な答え
ko: 간단한 대답
zh_cn: 简单的答案是

source: The static import:
ja: スタティックインポートです。
ko: 정적 가져 오기 :
zh_cn: 的静态导入。

source: Then, I refactored the code as follows:
ja: その後、以下のようにリファクタリングしました。
ko: 그런 다음 코드를 다음과 같이 리팩터링했습니다.
zh_cn: 然后,我对代码进行了如下重构。

source: There are alternatives, such as making an anonymous inner class with an instance initializer (also known as an "double brace initialization"):
ja: インスタンスの初期化(「ダブルブレースの初期化」とも呼ばれています)で匿名のインナークラスを作るなどの代替案もあります。
ko: 인스턴스 이니셜 라이저 ( "중괄호 초기화"라고도 함)를 사용하여 익명의 내부 클래스를 만드는 것과 같은 대안이 있습니다.
zh_cn: 还有其他方法,比如用实例初始化器(也叫 "双括号初始化")做一个匿名内部类。
